Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сиқырлы елдегі қыз
Өте кішкентай ертегі
Дүниеде не істегіңіз келеді?
Сұлу қыз Буки Буки Пайо
Аа, айтыңызшы, ұстаз.
Мен бұл туралы көбірек білгім келеді.
Ах Сенсей-сан
Ғажайып сырлар, айта алмайтын нәрселердің бәрі
«маусым»
Жаңбыр тоқтамайды...
Мүмкін мен ойланбай жүрген шығармын...
Ууууууууууууу...
Жаңбырлы күндер де~ Желді күндер де~
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
Иә?
Хмм
Ei...
Бұл не?
Бұл Сенсей мырзаға жазылған хат...
Орындау хаты ма?
Иә, иә! Шынымды айтсам, бұл ағама жазған махаббат хаты.
Қазіргі кезде Қойбуми көне қыз.
Мен мұны істеймін~
Махаббат хаты?
Иә! Бұл ең жақсы көретін адамға беретін ерекше хат.
О!
Онда мен де жазамын!
Жақсы жаз
Хмм, жаман емес.
Жоқ!
Иә?
Құрметті...
Маған ұнайды, бірақ бұл «лайктың» ерекше түрі.
Қызық, лайк пен махаббат басқа ма?
Уау~
Бұл махаббатты мойындау!
Мен өлуге дайынмын! Бұл Кя!
Иә!
《Жоқ, жасама!》
Хахаха...сенпай!
Ха ха ха ха... Сіздің хатыңыз оқылды.
Сәттілік Куруру-чан!
Бар, бұл итермелеу.
Бұл жақсы, өйткені мен сен келмесең не істеймін деп ойладым.
Не болды? Аға, бірдеңе айтыңызшы
Көңілге тоймайтын адам...
Сіз ұятсыз...
Мм... мен ағам туралы ойладым... және...
Қорқынышты!
Иә?
Хорорин!
Бұл қорқынышты~ Мен бар болсам да...
Мүмкін Хорорин де шығар? Сол сияқты...
Бұл батпақ!
Бұл өте тәтті!
Йосунда Хороро!
Бұл басқа әңгіме.
Жоқ, Хорори~н!
Уау!
Ах!
Иә?
Жүрегімдегі бұл толқудан бас тартпаймын
Пуки~! Жоқ! Бұл біртүрлі~
А... Мен қателік жібердім бе? Эххе~
Хехе...
Ах...
Кя, Сенпай! аға! аға! Ол қозғалмайды!
Фу…
Тыныс алмау!
Уау!
Ах~ Бұл алманың кінәсі емес~ Аму~
Бұл... махаббат ауруы.
Мен бұл туралы махаббат ауруы деп естідім!
Махаббат ауруы – жазылмайтын дерттің бірі.
Мойныма көк пиязды орап, қазанға шеге салсам да, бақшаға жұмыртқаның қабығын ексем де...
Бұл сізді емдемейді.
Тек...
Мен, Ишикава және…
Махаббат кереметі орын алса...
Сенпай, түсіндім! Бұл махаббаттың кереметі!
Ғажайыптар - бұл өз қолыңызбен жасай алатын нәрсе...
Күтсең де ол басталмайды...
Сіз мені оята аласыз ба? Мені оята алмайсың ба?
Барлығына!
Махаббат дертіңізді емдеңіз!
А... Мен өзімді дәл осы сәтте бақытты сезінемін.
Ха ха ха ха хмм хмм
Сарарин неліктен үйленді?
Мен жетекші рөлді монополиялау дұрыс емес деп ойладым.
Әке ана Хороро сізге үйленбекші.
Артында қалуым керек пе? Менің де, Жосукенің де?
Ал, бәріміз бақытты боламыз!
Мен сіздің ағаңыздың ауруынан айыққанына қуаныштымын.
Мм, бұл махаббаттың кереметі.
Ах~ Маусымдағы тойлар берекелі~
Маған келесі сұраққа жауап бер.
Құттықтаймыз Маусым қалыңдық!
Сонымен, біз Маусым қалыңдықтармыз ба?
Керемет!
Маусым қалыңдық - ең жақсы!
Иә? Ааа!
Сенпай! аға! Өтінемін, бізді жесір етпе!
Әлде... қос әйелдік деп айту керек пе?
Хмф!
Наританың ажырасуы…
Иә?
Кансай халықаралық ажырасуы ма?
Сіз~ Қош келдіңіз~
Шаршадыңыз ба? Сіз тамақтанғыңыз келе ме? Әлде... офуро?
Уау! Мен сонша шаршадым!
Ммм, түсіндім, түсіндім!
Иә, мен түсінемін, жаңағы әйелдің күйзелісі жоғары, шаршатады.
Сіз де күйеуіңіздің рөліне құлшыныспен қарауыңыз керек!
Уау, ол өте тыныш адам.
Маған ұнайды! Ішейік! Бүгін мүмкіндігінше көп ішейік!
Сіз мұны істей алмайсыз. Сенің сүйкімді әйелің бар...
Ах...
Сіз!
Куруру-чан!
Ал, бұдан кейін не істейміз?
Мм... Көрермендер шым-шытырық болып кетсе, үй шаруасындағы әйелдердің рейтингі көтеріледі деп естідім.
Аудитория рейтингі дегеніміз не?
Сол уақыттан бері жағдай өзгерді ғой, иә?
Бұл қиын!
Иә?
Компания маған жұмыс ұсынысын берді!
Сенпай, міндетті түрде қайтып келші~
Мен...
Мен сені мәңгі күтемін~
А-а-а... Осыншама қиыншылықтан кейін бақытты болуым мүмкін еді!
Сол той маусымдық келін еді... тым қатыгез болды.
Жылама. Осындай сәттерде бір-бірімізді күліп шығарып салуымыз керек.
-Бірақ... бірақ... -Уау...
Сенпай~! Мен бұл баланың үлкен бала болатынына сенімдімін!
Иә! Ол қашан болып қалды?
Иә?
Мияу
Уау...
Эй, мен үйдемін.
Иә?
Сенсэй-сан Сенсэй-сан, сен білесің бе, маусым қалыңдық?
Куруру-чан, сабыр етіңіз.
Ах...
Сіз не туралы айтып отырсыз...?
Басқаша айтқанда, Сенсей мырза...
Сіз үйленесіз бе?
Жоқ! Ә?
Маусым қалыңдық!
күрсіну
Фу~
Су~
〜
Ұстаз махаббат хатын жіберген қыздан сыпайы түрде бас тартқан сияқты.
Тама-чан сүйіспеншілік бақыт деп айтты, бірақ...
Адамдар қиын.
Уммм Куруру-чан...?
Махаббат хатындағы қыздың «лайк» белгісі қайда кетеді?
Иә?
Бұл ай ма?
Көктемгі сезім – менің жүрегімде орнаған кездесу мен үміт.
Шатасып, маған жақындайсың.
Жүрегім лүпілдеп, Жүрегім дүрсілдеп
Бірақ
Ах, шие гүлдері, шие гүлдері, шие гүлі ағаштары
Ойлан, соған үміт ет
Сакура Сакура
Жаңа достар тап Қызғылт бол
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory